



			ANTENE
		       --------

	Firmele de telefonie mobila DIALOG si CONNEX urmeaza sa-si instaleze antene satelit
intr-un spatiu comun. In acest scop se realizeaza o harta sub forma unui caroiaj dreptun-
ghiular, unde se dau N puncte prin coordonate naturale, reprezentand punctele in care
vor fi instalate antene pentru cele doua firme.
	Managerul Oficiului Concurentei doreste ca nici una din firme sa nu fie dezavanta-
jata. Astfel, ea stabileste urmatoarea conditie care trebuie respectata:
- orice dreapta paralela cu axa Ox sau Oy trasata printr-un punct de coordonate naturale
intersecteaza un numar de antene al firmei CONNEX, numar care difera cu cel mult 1 de nu-
marul de antene al firmei DIALOG intersectate de aceeasi dreapta. Atfel spus, modulul di-
ferentei dintre numarul antenelor CONNEX si numarul antenelor DIALOG situate pe aceeasi
dreapta este cel mult 1.

Cerinta:
--------
	Cunoscandu-se coordonatele celor N puncte, sa se realizeze o distribuire a
tuturor punctelor intre cele doua firme, astfel incat restrictia impusa de managerul
Oficiului Concurentei sa fie respectata.

DATE DE INTRARE:
----------------
- Prima linie a fisierului de intrare ANTENE.IN contine numarul de puncte (N).
- Pe fiecare din urmatoarele N linii sunt scrise cate doua numere x y, despartite
printr-un spatiu, reprezentand coordonatele fiecarui punct in care se va instala
o antena.
- Coordonatele punctelor sunt numere naturale cuprinse intre 0 si 30000.

DATE DE IESIRE:
---------------
	Fisierul de iesire ANTENE.OUT va contine N linii:
- pe fiecare linie se vor scrie 3 numere despartite prin cate un spatiu:
x y c
-> primele 2 numere x y reprezinta coordonatele unui punct din caroiajul dat, in
care este permisa amplasarea unei antene, iar ultimul numar (c) va avea valoarea 1
daca in acel punct s-a amplasat antena firmei DIALOG, respectiv -1 daca s-a ampla-
sat antena firmei CONNEX
- Ordinea de scriere a punctelor in fisierul de iesire poate fi oarecare.

RESTRICTII:
-----------
N<=8000

EXEMPLU:
--------
ANTENE.IN			ANTENE.OUT
6				1 3 1
4 1				2 3 -1
3 2				2 4 1
1 3				3 4 -1
2 3				4 1 1
2 4				3 2 1
3 4

Timp de executie: 2 secunde/test