


		SICN
	       ------

	Servicul de Informatii al Comisiei Nationale este constituit din
n agenti (1<=n<=150), care se identifica prin numerele lor de ordine, si
un agnt sef codificat cu 0. Numerele de ordine sunt (evident) distincte
si sunt cuprinse intre 1 si n. Din motive de securitate, nu oricare doi
agenti au contacte directe (informationale !), dar prin contactele di-
recte existente, oricare doi agenti isi pot comunica informatii. Servi-
ciul este considerat "forte" daca si numai daca nu contie nici un agent
prin suprimarea caruia se compromite comunicarea. Comunicarea se com-
promite daca vor exista agenti care sa nu isi mai poate transmite infor-
matii, direct sau indirect.

Cerinte:
--------
	Scrieti un program care verifica daca SICN este "forte". In plus,
daca SICN nu este "forte", programul trebuie sa determine:
- verigile slabe ale SICN (agentii prin a caror suprimare se compromite
comunicarea);
- toate grupurile de agenti care sunt "forte" in SICN, maximale cu aceasta
proprietate.

DATE DE INTRARE:
----------------
	Fisierul de intrare SICN.IN contine pe prima linie numarul de a-
genti n din SICN (exclusiv seful), iar pe fiecare din urmatoarele linii
cate o pereche de numere:
x y	unde x,y sunt din multimea {0,1,..,n} sunt separati prin spatii
	si au semnificatia: "agentul x si agentul y au contact direct".

DATE DE IESIRE:
---------------
	Prima linie a fisierului SICN.OUT va contine mesajul FORTE sau mesajul
NEFORTE, dupa caz.
	Daca mesajul este NEFORTE atunci fisierul trebuie sa mai contina:
- pe a doua linie numerele de ordine ale agentilor care constituie veri-
gile slabe ale serviciului, separate prin cate un spatiu;
- pe a treia linie, m-numarul de grupuri "forte" in cadrul SICN;
- pe fiecare din urmatoarele m linii, numerele de ordine ale agentilor
fiecarui grup "forte", in ordine crescatoare, separate prin spatii.

RESTRICTII:
-----------
1<=n<=150

EXEMPLE:
--------
SICN.IN			SICN.OUT
2			FORTE
0 2
0 1
2 1

SICN.IN			SICN.OUT
3			NEFORTE
0 1			0 1 '''3
0 3			0 3
2 1			1 2
			0 1

Timp maxim de executie pe test: 1 secunda