



		SPIONI
	       --------

	O retea formata din n spioni, numerotati de la 1 la n, aflati
in diferite localitati, au o conventie de convocare. Ei vor fi convocati
telefonic intr-o localitate fixa numita baza. Conventia de transmitere
a convocarii cuprinde urmatoarele reguli:
- cu exceptia unora, fiecare spion stie ce persoane trebuie sa-l con-
tacteze telefonic; pentru a considera convocarea valida si a-i da curs,
trebuie sa primeasca semnalul de convocare de la toate persoanele de
contact;
- cei cativa spioni care nu asteapta nici o convocare stiu ca trebuie sa
porneasca toti deodata, la o ora considerata ora 0, spre baza;
- fiecare persoana, imediat ce a ajuns la baza, primeste lista persoa-
nelor pe care trebuie sa le sune, transmitandu-le convocarea;
- durata unei convorbiri telefonice este neglijabila;
- abia in momentul in care sunt prezente toate cele n persoane la baza
poate sa inceapa sedinta.

Cerinta:
--------
	Cunoscandu-se, pentru fiecare spion, durata deplasarii pana la
baza (exprimata in ore) si lista tuturor persoanelor care trebuie sa il
contacteze, scrieti un program care stabileste daca se poate realiza
convocarea tuturor persoanelor. Daca este posibil, sa se determine:
a) numarul minim de ore care trec pana cand poate sa inceapa sedinta
b) numarul minim de persoane care trebuie transportate in rregim de ur-
genta astfel incat sedinta sa poata incepe cu cel putin o ora mai devre-
me; numim transport in regim de urgenta un transport in care, in locul
timpului dat, transportul dureaza cu cel putin o ora mai putin;
c) numerele de ordine ale persoanelor care vor fi transportate in regim
de urgenta..

DATE DE INTRARE:
----------------
	Fisierul de intrare SPIONI.IN contine:
- pe prima linie, numarul n de spioni;
- pe a doua linie, n numere naturale t1,t2,..,tn, despartite prin cate
un spatiu, numere reprezentand durata deplasarii fiecarui spion pana la baza
(in regim normal), durata exprinata in ore;
- pe fiecare din urmatoarele n linii, cate o succesiune de minim 0 si
maxim n numere naturale despartite prin cate un spatiu, numerele de pe
linia i+2 a fisierului reprezentand lista persoanelor care trebuie sa
convoace persoana avand numarul i, pentru ca aceasta sa porneasca spre
baza.

DATE DE IESIRE:
---------------
	Pe prima linie a fisierului SPIONO.OUT se afla numarul -1 daca
nu se poate realiza convocarea, sau numarul de ore dupa care poate sa
inceapa sedinta, in caz contrar.
	In cazul in care convocarea este posibila, fisierul mai contine:
- pe a doua linie, un numar p, reprezentand numarul de persoane care,
transportate in regim de urgenta, pot devansa ora de incepere a sedin-
tei cu cel putin o ora;
- pe a treia linie, numerele de ordine ale persoanelor care trebuie sa
fie transportate in regim de urgenta, pentru a putea incepe sedinta mai
devreme, numere despartite prin cate un spatiu.

RESTRICTII:
-----------
1<=n<=100
2<=t(i)<=500

EXEMPLU:
--------
SPIONI.IN			SPIONI.OUT
5				18
9 8 3 9 1			1
				4


1 3 5
2 3

Timp maxim de executie pe test: 3 secunde